数学和物理学结合在一起的想法是很漂亮的
很明显，您可以将书下坡或测量等式中的运行速度
并弄清楚事后幕后发生的事情，但人们已经尝试了
在过去的很多次中，人类都可以做同样的事情，事实证明，
非常棘手，因为我们容易做出诸如决策之类的愚蠢的事情，所以
在过去十年左右的时间里，这种变化确实有所改变
这就是说我们现在拥有的数据绝对是我们正在做的所有事情，
这样您就可以浏览这些数据，并开始以人类的身份研究自己
以同样的方式可以使用物理系统，但我仍然很多
当然可以，但是您可以通过多种方式来选择
数据以及这些模式是什么，大模式是您的最爱
我最喜欢的最爱是人们的方式
当他们只是走路时四处走动，因为事情常常是你
可以是任何一个非常繁忙的大型广场
方向以及关于他们年龄的某种方式设法避免走进其他地方
人们，这实际上是因为人们会根据
在他们周围发生的事情上，甚至不一定意识到嗡嗡声
他们的日子，你似乎在看某人衡量他们的速度，
稍后调整速度锻炼，以记住只是想念他们，而这和
如果您喜欢人与人之间的那种隐性互动，那是最明显的
当您将人们放在狭窄的空间时，例如，当您走下时
走廊非常繁忙，贝特西（Betsey）在学校走廊上方
钟声错了，所以人满为患
他们走的方向不同，所以唤醒了游戏
这样，当您处于那种情况下，您实际上有两种选择
您可以不理会每个人都以低谷的方式低下头
对，就像今天的无礼之举，否则你可以做其他人做的事情
就是选一个跟你往同一方向走的人，然后
跟随他们吧，你也知道火车站的帅哥，但是那是什么
意思是因为人们正在与
最终您遇到的这些人都是从无处形成的这些行车线
因此，下次您在繁忙的走廊中时，如果您抬头仰望
亲爱的人，我保证您会看到那里有这些车道
不，我经常说，是让人们站在一边，而不是走路
一个方向，然后人们沿着中间走到另一个方向，
如果你朝那个方向走，没人会说这种东西
下车道和那个车道上的方向，但这就是那种
人们会自动做，只是因为我们在互相影响
行为，那才是您真正可以分析的东西
通过数据的角度看待人的薪水，并撰写关于
例子虽然许可很好，但每个人都在经历时
你们两个人，如果你走路又有新东西，他们是的，你就像
好像看到它，如果上了那个袋子，它什么也不会做，你不会去的，因为我
因为约翰逊，他说，如果你走在街上，你只是签下
没有摆脱任何人的阻碍，人们就会以你的方式摆脱困境
是很有趣的，是的，只是完全反驳了整个瓶子
因为也许上帝知道你仍然可以拥有那些不在乎的人
您知道如何进行这种互动，这就是
对人类进行建模非常棘手，因为您确实拥有逆势发展的人
你绝对无法抓住所有人